Sudah lima hari sejak saya memulai debut sebagai pahlawan profesional.
Sejauh ini belum ada insiden serius.
Namun, untuk beberapa alasan Genos tinggal di rumahku.
Apa yang sedang kamu tulis di sana?
Saya merekam rincian pelajaran dan program pelatihan Anda.
Sial. Dia menaikkan standar lagi...
Saya tidak dapat memikirkan satu hal pun yang dapat saya ajarkan kepadanya.
Saya merasa tidak enak, seperti saya menipunya atau semacamnya.
Ayo, pikirkan. Atau buat saja beberapa teknik atau teori spiritual.
Ugh, latihan kekuatan adalah satu-satunya yang kumiliki!
Aku tahu Genos tidak akan puas dengan itu, ditambah lagi dia seorang cyborg!
Ngomong-ngomong.
Pada seminar tersebut mereka mengatakan jika Anda adalah pahlawan Kelas C
dan Anda tidak memiliki aktivitas pahlawan selama seminggu,
nama Anda akan dihapus dari Daftar Pahlawan.
Apakah Anda akan baik-baik saja, Sensei?
Mereka mengatakan itu?!
Ya.
Tetapi saya sedang menonton TV dan tidak ada apa pun yang terjadi.
Berita hanya melaporkan insiden-insiden besar,
seperti bencana alam, terorisme, dan monster berbahaya.
Anda selalu melawan musuh yang paling kuat,
jadi Anda mungkin tidak mengetahuinya,
tapi pahlawan Kelas C terutama mengurus penjambret,
perampokan dan serangan acak.
Dengan Kelas C yang penuh dengan pahlawan,
agar dapat bertahan hidup mereka harus
secara aktif mencari kasus untuk diselesaikan.
Saya mendengar banyak dari mereka berkecil hati dan berganti karier.
Seperti seorang penjual yang melakukan panggilan telepon dingin,
tak akan ada yang menghampirimu tanpa kerja keras.
Ini bukan waktunya untuk membaca manga!
Jadi kita akan pergi?
Kamu tetap di sini!
Jika aku bersama pahlawan Kelas S,
Seorang Kelas C seperti saya tidak akan mendapatkan nilai!
Namun sebagai murid Anda—
Genos, sejak awal keinginan kuatku untuk menjadi pahlawan
Itulah yang mendorong saya melakukan latihan kekuatan.
Begitulah cara saya sampai sejauh ini.
Bagi Anda, mungkin segalanya akan berubah jika Anda memiliki tujuan yang lebih tinggi sebagai pahlawan.
Sejujurnya, Anda adalah cyborg, jadi melatih tubuh Anda tidak akan berhasil.
Sebaliknya, perubahan pola pikir dapat membawa Anda pada kekuatan yang lebih besar.
Sial, aku hanya mengarang semua omong kosong ini...
Jadi... dengan kata lain,
ini bukan tentang memiliki kekuatan atau teknik mentah,
H
Itu
B
Saya
D
Timur
V
L
Itu
P
Timur
D
Saya
U
D
Itu
J
Saya
T
Sebuah
B
L
Timur
B
Saya
L
B
Dan
C
L
Sebuah
S
-
H
Timur
R
Itu
K
Saya
U
G
ini tentang melatih pikiran Anda.
Anda harus terlebih dahulu berjuang melewati industri pahlawan profesional.
Bertujuan untuk masuk ke dalam sepuluh besar pahlawan Kelas S.
Itulah tujuan Anda saat ini.
Saya mengerti. Saya akan mencoba!
Syukurlah dia membelinya.
Setelah itu, saya melaju kencang di sekitar kota.
Sambil panik mencari orang jahat...
Saya berlari.
Dan berlari.
Tapi!
Kota itu tenang!
Aku menyerah...
Tinggal satu hari lagi.
Kurasa aku akan pulang.
Saya akan menyerahkan masalah esok pada diri saya di esok hari.
Satu pukulan
Tiga, dua, satu, tembakan mematikan
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Dia bergabung dalam pertarungan, dia menang, yang terkuat dalam sejarah
Itu saja, frustrasi
Apakah kamu sedang berbicara dengannya? Frustrasi
bijih wa tomaranai
Dia tidak akan berhenti
satu pukulan, kanryou, rensenrenshou
Satu pukulan, itu saja, satu pertarungan demi pertarungan
bijih wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Dia menang, dia selalu menang, dengan sangat meyakinkan
kekuatan, mendapatkan kekuatan
Kekuatan, dapatkan kekuatan
girigiri genkai dibuat
Ke ujung paling ujung
Pahlawan
bijih o tataeru koe ya
Ada suara-suara yang memujinya
kassai nante hoshiku wa nai sa
tapi dia tidak melakukan ini untuk mendapatkan pengakuan
Pahlawan
dakara hitoshirezu aku ke tatakau
Jadi dia hanya melawan kejahatan tanpa akhir
Tidak ada yang tahu siapa dia
sora ooi oshiyoseru teki
Musuh yang harus dilawan banyak jumlahnya seperti bintang-bintang
bijih wa se wo muke wa shinai
dan dia tidak akan meninggalkanmu
Pahlawan
naraba yuruginaki kakugo shita jinak
Dia sudah mengambil keputusan dan tidak akan menyerah
kisah pahlawan
Seorang pahlawan pejuang
kodoku dan pahlawan
Seorang pahlawan tunggal
Saya ingin menjadi pahlawan saikyou
Aku ingin menjadi pahlawan terkuat
HARI BERIKUTNYA
Hari ini juga sepi!
Tidak ada yang bisa dilakukan!
Saya akan kehilangan registrasi saya!
Hei! Kamu orangnya...
Apa itu?
"Benih-di-Tanah..."?
Tidak, tunggu dulu, "Barang Hilang dan Ditemukan..."?
Kepanikan Jack-o'-lantern!
Itu adalah Suara Kecepatan Sonic.
Akhirnya aku menemukanmu, Saitama.
Hari ini adalah hari kita—
Hai, maaf, saya sibuk. Sampai jumpa...
Hah?
Kamu pikir...
...kamu bisa lari dariku?!
Apa-apaan ini? Aku tidak melihat apa yang terjadi.
Wajahnya seharusnya diiris terbuka, tapi bilah pedangnya...
Sudah kubilang... aku sibuk.
Lagipula aku kesal, jadi siapa pun yang menghalangi jalanku...
...dipukul.
Itu dia!
Dia sangat, sangat berbahaya.
Tolong hentikan dia.
Jadi kamu pelakunya, ya?!
Baiklah, sang pahlawan Tank-Top Tiger kini telah hadir!
Pahlawan?
Sonic, mereka pikir kau semacam penjahat.
Mungkin dimasukkan ke dalam sel akan mendinginkan panasmu—
Yang dia maksud adalah kamu, si botak.
Hah?
Dia telah berlarian di sekitar kota
dengan ekspresi menakutkan di wajahnya sejak kemarin!
Tapi aku juga seorang pahlawan!
Saya belum pernah mendengar pahlawan seperti Anda.
Jadi bagaimana? Saya baru saja mulai!
Bagaimanapun juga, Anda menimbulkan masalah bagi semua orang.
Jika Anda benar-benar seorang pahlawan, maka janganlah menakut-nakuti orang.
Kamu merusak reputasi semua pahlawan lainnya.
Hei, bukankah itu Tank-Top Tiger?
Oh ya, itu Tank-Top Tiger.
Tidak mungkin!
Keren, dia orangnya asli!
Bahkan pahlawan Kelas C pun mendapat pengakuan jika mereka masuk dalam 10 besar.
Jadi bagaimana, anak baru?
Mau sedikit liar di sini dan membuatku terlihat cantik?
Shuriken yang meledak.
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
SHURIKEN YANG MELEDAK
EXPLODING
SHURIKEN
Harimau Tank Top?!
Apakah ini benar-benar terjadi?
Apa yang sedang kamu lakukan, Sonic?
Dia mengganggu, jadi aku menidurkannya.
Hei, panggil pahlawan!
Seorang pahlawan!
Lari!
Saitama...
Jadi, Anda juga telah menjadi salah satu
"pahlawan" yang tidak berharga ini?
Lalu yang harus saya lakukan adalah menciptakan situasi
di mana kau tidak punya pilihan selain
melawanku, Saitama sang Pahlawan!
Salam Pembantaian!
Hah?
Hei! Hentikan!
Saitama, ayo hentikan aku!
Kamu seorang pahlawan!
Aku akan membunuh mereka semua!
Sialan.
Kenapa semua orang menghalangi jalanku?
Saya tidak punya waktu untuk ini!
Aku harus menemukan orang jahat untuk dikalahkan.
Orang jahat?
Jika kamu tidak datang, aku yang akan datang kepadamu!
Aku di sini.
Saya bertanya-tanya apakah ini akan dihitung sebagai pekerjaan?
Pria yang ditangkap di Kota Z oleh pahlawan Kelas C
diduga terlibat dalam beberapa kejahatan keji,
termasuk pembunuhan.
Kota Z...
Bagaimana status investigasi yang saya minta?
Yang untuk kota hantu?
Ya.
Mari kita lihat...
Kami telah mengirimkan permintaan resmi.
Baiklah, bukankah itu terdengar menarik.
Mau aku pergi?
Tatsumaki-san?
Dari mana asalmu?
Kenapa? Ada masalah dengan keberadaanku di sini?
Tidak...
Namun bagi Z-City, penyelidikan itu hanya formalitas belaka.
Apa?
Kamu pikir aku tidak cukup baik?
Tidak sama sekali.
Asosiasi memutuskan bahwa
ini bukan masalah Kelas S.
Ya, tepat sekali.
Lebih baik kau beritahu aku jika kau menemukan
sesuatu yang sepertinya bisa digunakan untuk bertarung.
Akan jauh lebih cepat kalau aku pergi sendiri.
Kau benar-benar bodoh.
Kantor Pusat Asosiasi Pahlawan A-CITY
Saat ini, setiap lokasi sedang diselidiki.
Pertama adalah Watchdog Man,
pahlawan Kelas S, yang sedang menyelidiki Q-City.
"Tidak ada yang aneh".
Tidak ada yang aneh?
Benar sekali.
Sulit dipercaya.
Kita semua tahu Q-City adalah zona panas
dengan lebih banyak korban dan monster daripada daerah lainnya.
Mengenalnya, saya yakin dia menyiratkan bahwa,
"Apapun yang terjadi, aku akan mampu mengatasinya".
Meskipun ia memfokuskan usahanya pada Q-City,
Rekam jejaknya dalam eliminasi monster sangat bagus.
Pahlawan Kelas S tidak terlalu memperhatikan detail.
Mereka tidak cocok untuk menulis laporan.
Selanjutnya, W-City.
Pahlawan Kelas A, Heavy Kong melaporkan: "Tidak ada yang aneh"
untuk H-City, laporan dari Mushroom untuk Kelas B, dan Horsebone, Kelas C!
"Tidak ada yang aneh".
Untuk D-City, Lightning Genji, Kelas A, mengatakan
"Pemulihan yang lambat setelah kehancuran yang disebabkan oleh
Selain makhluk raksasa itu. Tidak ada yang aneh.
Kota B dan D mengalami kerusakan parah.
Asosiasi mendapat banyak kecaman atas hal itu.
Untuk mencegah terjadinya bencana serupa lagi,
kita harus mendeteksi setiap aktivitas rahasia
yang dapat mengancam masyarakat.
Yah, penyelidikan ini diminta untuk tujuan khusus itu.
Tetapi deteksi dini monster terbukti sulit.
F-City, pahlawan Kelas A, "Snakebite" Snek.
"Hammerhead, mantan pemimpin
kelompok teroris Paradiser,
telah terlihat mengenakan jas dan dasi.
Penyelidikan lebih lanjut sedang dilakukan.
Tidak ada laporan lainnya.
Bagaimana dengan Z-City?
Saya mendengar desas-desus tentang potensi bencana yang sedang terjadi
di daerah terbengkalai di sana.
Tidak ada laporan yang tersedia.
Namun, dua pahlawan Kelas A yang sangat cakap
telah dikirim ke daerah tersebut untuk menyelidiki.
Di sinilah kita di Kota Z.
KELAS A, KUMSUL
MUSIM SEMI PERINGKAT 33
Haruskah kita mulai penyelidikan kecil kita?
KELAS A,
BOLA EMAS PERINGKAT 29
Baiklah, mari kita lanjutkan.
Z-City cukup luas, tetapi lebih jauh ke depan terletak
daerah tak berpenghuni yang telah diceritakan kepada kami.
Dibandingkan dengan daerah lain,
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
WASPADALAH TERHADAP
MONSTER!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
WASPADALAH TERHADAP
MONSTER!!
m -87 -46 l 86 -46 86 49 -87 49
WASPADALAH TERHADAP
MONSTER!!
Z-City memiliki tingkat insiden terkait monster yang sangat tinggi.
Frekuensinya telah meningkat secara bertahap selama 10 tahun terakhir,
sementara beberapa tahun terakhir telah melihat semakin banyak monster tingkat tinggi yang muncul.
Penduduknya telah sepenuhnya mengungsi ke pusat kota.
Saya tahu semua itu.
Tempat itu benar-benar kota hantu,
dengan air dan listrik yang masih utuh, ya?
Sedang mencari rumah murah?
Sudahlah.
Orang bilang ada sesuatu yang sangat buruk terjadi di sekitar sini.
Bahkan Anda pasti sudah mendengarnya.
Tentu saja.
Saya berasumsi itulah sebabnya kita
ditugaskan melakukan penyelidikan ini.
Begitu kita mencapai area terlantar,
kita sebaiknya bersiap untuk bertarung.
Memang, kita tidak boleh lengah.
Tapi, kenapa di sini?
Kenapa monsternya bertambah banyak di sini?
Itulah misterinya.
Banyak teori yang telah dikemukakan, namun teori saya sendiri adalah sebagai berikut:
Koloni monster di sini secara alami menghasilkan lebih banyak monster.
Atau mungkin ada seorang Ratu yang melahirkan lebih banyak lagi jenisnya.
Tentu saja saya belum punya bukti,
tapi ada sesuatu di kota hantu ini...
Atau lebih tepatnya, sesuatu di dalamnya.
Anda dapat yakin akan hal itu.
Alarm kedekatan?
Jika kita bisa memburu makhluk misterius ini,
kita akan langsung menuju ke puncak peringkat.
Itu benar.
Kita tidak bisa membiarkan Amai Mask-san tetap menjadi yang pertama karena—
Ada sesuatu di sana?!
Apakah itu monster?
Tidak ada cara untuk memastikannya...
Tetapi sulit membayangkan manusia masih hidup dalam kondisi seperti ini.
Mari kita kejar!
Sepertinya mereka tidak mengejar kita.
Apakah ini tempat yang kudengar?
Tentu saja tidak terlihat seperti itu...
Aduh, aku sudah jauh-jauh ke sini. Apa tidak ada orang di sekitar?
Seekor monster. Muncul entah dari mana.
Bola Emas-san, apakah kamu siap?
Tentu saja!
Kemenangan bagi yang cepat!
Hai, semuanya!
Saya bisa menembus pelat baja setebal 20mm
dengan salah satu peluru emas memori bentuk saya!
Makan ini!
Dia menjentikkannya begitu saja.
Emas!
Wow!
Tomboi...
...Dorong!
Itu lolos dari Tomboy-ku?
Tidak buruk.
Tentakel-tentakel itu...
Dari cara mereka bereaksi, mereka sekuat baja.
Monster yang dapat menggunakan tentakelnya yang tak terbatas
seperti cambuk baja...
Kekuatan yang luar biasa!
Saya harus memanggil bala bantuan dari Asosiasi.
Bolehkah saya bertanya apakah Anda lahir di lingkungan ini?
Tidak, saya dari luar kota.
Kudengar sekumpulan monster yang sangat kuat berkumpul di sini.
Sepertinya itu hanya rumor.
Tapi sekarang,
Saya rasa akan menyenangkan untuk tetap bertahan dan membuat rumor itu menjadi kenyataan.
"Monster Kota Hantu..."
Kedengarannya bagus sekali!
Kami memiliki permintaan bantuan dari para pahlawan yang dikirim ke Z-City.
Kelas A peringkat 29, Bola Emas, telah tersingkir.
Kelas A peringkat 33, Spring Mustachio, sedang dalam masalah.
Mereka ada di kota terbengkalai.
Hubungi semua pahlawan terdekat untuk bantuan segera!
Kelas A ke atas!
Lihat peringatan monster untuk Z-City?
Tingkat ancaman tampaknya adalah Tiger atau lebih tinggi.
Apakah itu monster kota hantu?
Mereka belum yakin.
Aku akan pergi...
Saya ingin menangkap harimau itu pada ekornya.
Sekarang aku mengerti...
Jika itu berarti harus bertemu monster seperti ini sepanjang waktu
Saya juga tidak ingin tinggal di sini.
Astaga, membosankan. Ini membuatku bosan!
Akhirnya aku menendang pantat seorang pahlawan dan aku
bahkan tidak mendapat satu teriakan pun.
Sekarang setelah aku memikirkannya, bahkan jika aku mulai tinggal di sini,
Saya tidak akan pernah terkenal jika tidak ada orang.
Kurasa aku akan teruskan saja. Harus cari tahu di mana mereka tinggal.
Ada seseorang.
Pahlawan lain?
Atau pria biasa?
Kupikir semua manusia sudah pergi.
Jika semua monster itu benar-benar ada,
tidak mungkin dia bisa tinggal di sini...
Saya kira itu berarti itu hanya rumor.
Tembak...
Saya lupa membeli kaldu sup konbu.
Sensei, saya melihat banyak konbu tepat di luar pintu.
Oh ya, aku hanya...
baru saja terjadi...mendapatkannya dengan harga murah.
Ya, orang bilang konbu bagus untuk pertumbuhan rambut,
tetapi karena tidak ada bukti ilmiah yang nyata,
dampak sesungguhnya belum dapat dipastikan.
Saya sudah melakukan riset, jadi saya yakin, Sensei.
Misalnya, menurut situs ini—
Tidak ada yang mengatakan apa pun tentang rambut!
Laporan Investigasi Z-City.
"Tidak ada yang penting tentang pusat kota atau kawasan pemukiman.
Selama penyelidikan kami,
Kami bertemu monster ganas di area terlantar,
tetapi tidak mampu membasminya.
Kami lolos dari kematian,
tapi monster yang kami temui menghilang
dan ada kemungkinan ia masih berkeliaran di daerah tersebut.
Juga, menurut monster ini, ada rumor bahwa...
...monster kuat sudah ada di area ini."
Kedengarannya cukup brutal.
Seekor monster?
Y-Ya.
Saya pikir saya akan melewatkannya kali ini.
Lihat? Sudah kubilang aku seharusnya pergi!
Tapi...
menghadapi hal ini,
Saya yakin Anda pun akan mengalami masa-masa sulit.
Aku akan baik-baik saja, bodoh!
Rumor tersebut belum terkonfirmasi, namun bala bantuan melihat tanda-tanda
yang mengarah pada keberadaan suatu monster yang mengerikan.
Astaga, apa ini?
Monster macam apa yang bisa menyebabkan kekerasan seperti itu?
Saya tidak suka berhadapan dengan makhluk ini.
Hei, apa ini?
Apakah itu bagian dari monster yang dilawan Spring Mustachio?
Mungkin ada perselisihan wilayah
di antara monster...
Sepertinya pasti ada "sesuatu" di sini.
Kita harus melanjutkan penyelidikan dan tetap waspada terhadap Z-City.
Hei, apakah kamu mendengarnya?
Ada monster yang tinggal di kota hantu Z-City.
Ya, rumor mengatakan orang-orang terkuat diam-diam merencanakan sesuatu.
Tidak, tidak. Bukan rumor itu.
Ini tentang monster yang lebih berbahaya.
Apa itu?
Kamu tidak mendengarnya?
Saya dengar tempat itu sekarang menjadi menakutkan
untuk manusia dan monster.
KOTA YANG MENGERIKAN
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Pada malam-malam ketika bulan baru menggigil karena desahanku
aku wo tojite kimi no koto kangaete bakari
Aku menutup mataku dan memikirkanmu
aitai kibunnakitai kibun
Aku ingin melihatmu... Aku merasa ingin menangis
romantisku na kibun
Saya merasa sangat romantis
todokete kono omoi
Saya harap perasaan ini sampai kepadamu
itu zutto shitteiru no
Saya tahu betul
ganbatteru koto takusan
betapa kerasnya kamu bekerja sepanjang waktu
daisuki na hito ga
Kamu adalah orang yang aku cintai
tsuyokute shinpai
Kamu sangat kuat tapi aku masih khawatir
watashi ni dake wa yowasa misete
Jangan sembunyikan kelemahanmu, setidaknya tunjukkan padaku
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Aku akan menemukanmu sebelum bintang-bintang
massugu kaette layang-layang ne
Langsung pulang
nee hayaku kaette layang-layang ne
Hei, cepatlah pulang
Sensei, saya menambal lubang di depan rumah.
Oh, terima kasih!
Juga,
m -266 -393 l -230 -232 198 -218 426 -230 598 -255 650 -263 675 -417 597 -404 490 -387 345 -372 158 -367 -24 -371
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
peringkat Anda telah naik dari posisi terakhir, 388, ke posisi 342.
m -319 -265 l -268 -128 278 -68 617 -48 684 -48 659 -168 556 -170 358 -180 73 -214 -147 -245
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
m -322 -102 l -261 41 -72 48 138 78 217 92 272 109 499 149 663 172 669 63 506 39 225 -19 4 -66 -177 -95
M
Y
S
T
E
R
Y
M
O
N
S
T
E
R
D
E
F
A
T
S
A
-
C
L
A
S
H
E
R
O
E
S
Oh? Karena si Panic itu?
Dia meningkatkan peringkat saya.
Jadi sudah seminggu sekarang.
Apakah kamu sudah melakukan sesuatu?
Tidak, belum.
Kurasa baru seminggu.
Saya masih menduduki peringkat terakhir di Kelas S untuk kemampuan... di tempat ke-17.
Kedengarannya kamu masih harus banyak
berlatih, Genos.
Namun dalam jajak pendapat publik, untuk popularitas saya berada di peringkat keenam.
Mengapa?!
"Seorang jenius yang, pada usia 19 tahun, memulai debutnya di Kelas S."
"Dia akan melakukannya dengan baik."
"Dia sangat tampan."
"Suka banget sama dia yang nggak mau diwawancara media. Keren banget."
Komentar semacam itu.
Anda tidak malu membacanya dengan suara keras?
Komentar ini berdasarkan
kesan dari foto saya,
bukan evaluasi terhadap saya.
Saya tidak memikirkan apa pun tentang mereka.
Oh ya?
Mereka melanjutkan.
"Pangeran Cyborg."
"Di balik penampilannya yang tegar, aku merasakan dirinya yang rapuh."
"Salah satu dari lima pahlawan paling tampan."
Sudah cukup!
Lain
kali
Siswa Terbaik
​
Nama saya Fubuki.
Mungkin Anda lebih mengenal saya sebagai "Badai Salju Neraka"?
Yah, aku hanya mendapat sedikit bagian di episode ini.
Lain kali: One Punch Man episode 7,
"Siswa Terbaik".
Blizzard Group akhirnya akan muncul.
Fubuki-sama, kami tidak dijadwalkan untuk tampil minggu depan!
Itu tidak mungkin benar!